Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(menconteng pensil di atas kertas)
(pensel terus menggaru,
kemudian berhenti secara tiba-tiba)
♪ ♪
(muzik berhenti secara tiba-tiba)
(angin melolong)
(bersiul angin)
(berdentum)
(merengus)
JEM:Bapa di syurga,
i & gt; Saya berlutut di hadapan anda hari ini ... & lt;
& Lt; i & gt; di hadapan anda yang maha kuasa... & lt;
untuk meminta
agar anda memberi saya kekuatan.
Kekuatan untuk berkuasa
melalui semua tugas hari ini,
sama ada kecil atau besar.
Aku tahu adalah dengan kehendak-Mu
aku hidup, ya Tuhan.
Dan saya tahu ia juga
atas kehendak awak
bahawa saya tidak akan menjadi lemah hari ini.
Saya tidak akan malas...
dan saya juga tidak akan gagal
melakukan perkara itu
yang ditetapkan di hadapan saya.
(air pancuran mengalir)
(air berhenti)
Terima kasih atas
kehadiran-Mu yang kekal, Tuhan,
dan dalam nama Yesus saya berdoa
(berbisik):
Dalam nama Bapa,
Anak dan Roh Kudus
Amin
♪ ♪
JEM: Um, saya akan
pergi untuk beberapa hari.
Saya tidak akan lama,
tetapi anda-ibu anda di sini,
dan-dan dia... emm...
(mengeluh) Awak tahu.
Bagaimanapun, saya hanya berfikir
untuk memberitahu anda
Saya akan pergi dan, eh...
♪ ♪
(Jem mengeluh)
(tapak kaki surut)
(pintu ditutup)
♪ ♪
(Jem mengeluh)
-♪ ♪
-(tiada dialog)
(Jem menarik nafas, menghembus)
(enjin hidup, melahu)
(enjin berputar)
♪ ♪
(enjin berhenti)
(termengah-mengah)
(air mengalir)
PEMBERITA (melalui radio):
Viking, Utsire Utara dan Selatan,
empat puluhan.
Barat Daya,
membelok ke barat laut,
enam hingga ribut lapan,
mungkin ribut kuat sembilan kemudian.
Hujan, kemudian hujan musim sejuk,
sederhana atau miskin,
menjadi baik.
Cromarty, Forth, Tyne, Dogger.
Barat Daya,
membelok ke barat,
lima hingga tujuh,
kadangkala ribut lapan.
Hujan, kemudian hujan,
sederhana atau baik.
Fisher, barat daya,
membelok ke barat,
enam hingga ribut lapan,
mungkin ribut kuat sembilan kemudian.
-(mengikat kasut)
-Hujan, kemudian hujan musim sejuk,
sederhana atau miskin,
menjadi baik.
German Bight, Humber.
Barat Daya,
membelok ke barat,
tujuh hingga ribut sembilan yang teruk,
menurun enam dalam Humber kemudian.
Hujan, kemudian hujan,
sederhana atau miskin,
menjadi baik.
Thames, Dover, Wight,
Portland, Plymouth.
Barat Daya,
enam hingga lapan ribut,
kadangkala ribut sembilan yang teruk,
membelok...
(serangga bergelora)
(burung memanggil dari kejauhan)
(angin bertiup)
(angin melolong)
-(angin bersiul)
-(daun berdesir)
(enjin dihidupkan)
(angin terus menderu)
("Solitude" oleh Black Sabbath
bermain di kejauhan)
(tercungap-cungap)
(tarik nafas dalam-dalam)
-("Kesendirian" berterusan)
-♪Kurang ♪
♪Masa depan saya terselubung ♪
♪ & lt; i & gt; Di padang gurun yang gelap & lt; i & gt; ♪
-♪ & lt; i & gt; Cahaya matahari adalah jauh & lt; / i & gt; & lt
;
♪Awan berlarutan ♪
(meletakkan cermin mata)
-♪Semua yang saya miliki ♪
-(volume muzik merendahkan)
♪Sekarang mereka telah tiada ♪
♪Mereka telah tiada ♪
(tarik nafas dalam-dalam)
♪ Oh, di mana saya boleh pergi ke? ♪
♪ Dan apa yang boleh saya lakukan? ♪
♪ & lt; i & gt; Tiada apa yang boleh menggembirakan saya & lt; i & gt; ♪
-♪Hanya anda yang terfikir ♪
-(mengklik)
(klik)
♪ & Lt; i & gt; Anda hanya ketawa & lt; / i & gt; ♪
♪ & Lt; i & gt; Apabila saya merayu anda untuk tinggal ♪
♪ Saya tidak berhenti menangis ♪
♪ & Lt; i & gt; Sejak anda pergi ♪
-(Angin melolong)
-♪Anda pergi ♪
♪ & Lt; i & gt; Anda telah pergi & lt; / i & gt; ♪
(air mencurah)
(meletakkan cerek)
(mengambil mug)
(letakkan mug di atas meja)
♪  Dunia adalah tempat yang sunyi ♪
♪ & Lt; i & gt; Anda sendiri ♪
♪Rasanya saya akan pulang ♪
♪ Duduk dan mengerang ♪
♪  Menangis dan berfikir ♪
♪ & Lt; i & gt; Adakah semua yang saya lakukan & lt; / i & gt; ♪
♪  Kenangan yang saya ada ♪
♪ & lt; i & gt; Ingatkan saya tentang kamu & lt; / i & gt; ♪
♪  Anda ♪
(sudu berdenting dalam mug)
(denting berhenti)
(set sudu atas meja)
♪ ♪
(menghembus nafas)
♪  Dunia adalah tempat yang sunyi ♪
♪ & Lt; i & gt; Anda sendiri ♪
(Velcro merobek, membelek)
♪Rasanya saya akan pulang ♪
♪ Duduk dan mengerang ♪
♪  Menangis dan berfikir ♪
♪ & Lt; i & gt; Adakah semua yang saya lakukan & lt; / i & gt; ♪
♪  Kenangan yang saya ada ♪
♪ & lt; i & gt; Ingatkan saya tentang kamu & lt; / i & gt; ♪
-♪Anda ♪
-(mengklik)
♪  Anda. ♪
Warisan kita.
(hujan berderai)
-(burbling)
-(api berdentum perlahan)
(hujan berderai)
(mengeluh)
(berdehem lembut)
(menghidu)
terima kasih.
Berkatilah kami, ya Tuhan,
dan pemberian-Mu ini...
... yang akan kita
terima.
Melalui Kristus Tuhan kami,
kami berdoa.
("On the Beach" oleh Neil Young
bermain)
♪ Semua gambar saya jatuh ' ♪
♪  Dari dinding di mana
Saya meletakkannya semalam ♪
(Jem bersenandung perlahan)
♪ & lt; i & gt; dunia adalah turnin & lt;
♪  Keluar dari bandar ♪
♪Fikirkan saya akan keluar dari bandar ♪
♪ & Lt; i & gt; Saya menuju ke kayu ♪
♪ & lt; i & gt; Dengan bas saya dan rakan & lt; i & gt; ♪
(selimut berdesir)
♪ & Lt; i & gt; Saya ikut jalan & lt; i & gt; ♪
♪Walaupun saya tidak tahu
di mana ia berakhir ♪
-♪Keluar dari bandar ♪
-(Jem berdehem)
♪  Keluar dari bandar ♪
(Jem mengerang perlahan)
♪ & lt; i & gt; Fikirkan saya akan & lt;
i & gt; keluar dari bandar... & lt;
20 tahun, ya?
diberkati, abang.
Persetankan.
(lagu berhenti)
(tenang, nafas berat)
♪ ♪
(muzik berhenti secara tiba-tiba)
(menangis perlahan)
(menghidu)
(mengeluh)
(sebak perlahan)
(merengek)
NESSA: Brian.
(menghidu)
Brian.
(terus menangis)
(menghidu)
(cium)
Oh, sayang.
(nangis berterusan)
BRIAN: Mana dia pergi?
NESSA: Siapa?
Ayah awak?
BRIAN: Adakah dia pergi berjumpa dengannya?
Tetapi apa
kaitannya dengannya, Ibu?
-Apa kaitan dia dengannya?
-Semuanya.
BRIAN: Apa?
(bernafas berat)
Kenapa awak cederakan budak tu, eh?
Dia telah
memintanya, Ibu.
-Brian.
-(semput)
Adakah dia mengatakan sesuatu
tentang ayah kamu?
Jem ialah ayah saya.
Atau dia berkata sesuatu tentang Ray?
Nah, jika anda tahu begitu banyak,
maka mengapa anda bertanya kepada saya?
Jangan nakal sangat.
Saya hanya cuba bercakap dengan awak.
Anda hampir membunuh budak itu.
Adakah anda mendengar saya?
Satu lagi pembunuh dalam keluarga.
Siapa yang mengira?
Ray bukan pembunuh.
Dan walaupun dia seorang,
adakah ini bermakna anda mesti begitu?
Eh?
Datang sini.
Ray bukan pembunuh.
♪ ♪
(berbisik):
Bapa kami yang di sorga,
dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu,
jadilah kehendak-Mu
seperti di syurga.
Berikanlah kami pada hari ini
makanan kami yang secukupnya,
dan ampunilah kesalahan kami
sebagaimana kami mengampuni orang
yang bersalah kepada kami.
♪ ♪
NESSA:Ray yang dihormati,
Saya tidak pasti anda akan
mendapat surat ini
atau membacanya, walaupun
& Lt; i & gt; Jadi dalam hakikat harapan & lt; i &
gt; & lt;
anda akan membaca yang ini,
i & gt; Saya mahu memulakan
dengan bertanya khabar anda
& Lt; i & gt; kesunyian masih membakar & lt;
i & gt; selepas semua tahun. & lt;
Dan saya sering tertanya-tanya
jika anda berfikir tentang saya
Kami
(menghela nafas perlahan)
(katil berderit)
JEM: Adakah anda membacanya?
Adakah anda membacanya?
Tidak, saya tidak membacanya.
♪ ♪
Whoo!
(api berbunyi)
(membuka laci)
(berdehem lembut)
(tutup laci)
(meletakkan gelas di atas meja)
“Berikanlah minuman yang memabukkan kepada orang
yang siap binasa,
dan wain kepada orang yang pahit
jiwanya."
-JEM: Amin.
-(Ray mengeluh)
(Jem batuk, berdehem)
(tutup skru pada botol)
Baginda Permaisuri.
(merengus)
(Jem menarik nafas kasar)
Apa yang berlaku kepada "untuk apa
yang akan kita terima"?
Jadi sebelum makan
baru cakap rahmat?
Dia tidak kisah jika anda mempunyai beberapa
bevvies sialan tanpa sebarang perkataan?
(menghembus nafas perlahan)
Awak lupa nak lap pantat awak
pagi ni.
Saya nampak kotoran dalam seluar awak.
Tidak, itu dari semalam.
kau bajingan kotor.
Adakah kebersihan bersebelahan dengan
ketuhanan, adakah anda katakan?
Bagaimana anda tahu
dia tidak pengotor?
Adakah terdapat bukti
dalam Bible
yang mengatakan Tuhan mandi
tiga kali seminggu?
Menukar seluar dalam setiap hari?
Tuhan tidak memerlukan pakaian dalam,
kerana dia tidak penuh dengan najis
seperti anda.
Oh, begitukah?
Adakah dia mendapat bekalan yang tidak berkesudahan
di atas sana?
Bet dia tidak perlu memakai
pasangan yang sama dua kali.
Adakah dia suka pakaian yang bagus dan selesa?
Atau adakah dia sukakan banyak ruang
untuk bola Tuhannya yang besar
untuk berayun masuk?
Anda tahu, seperti
loceng gereja besar-besaran, mereka.
Pertaruhan ia seperti
Katedral Canterbury
di bawah dek.
Awak akan masuk neraka, abang.
Perjumpaan keluarga?
Bapa Rippon meninggal dunia minggu lepas.
Nampak dalam kertas.
Jangan baca kertas.
Adakah anda pernah melihatnya lagi?
Adakah itu soalan?
Adakah mendengar dia dibawa pergi ke
rumah kacang beberapa tahun lalu.
-Sila baca surat itu, Ray.
-Apabila saya kembali bercuti
selepas lawatan ketiga
wilayah itu--
kehilangan dua orang anak kita
pada yang satu itu...
... mula berfikir
tentang dia, Rippon.
Lebih banyak saya memikirkan tentang dia,
lebih banyak saya mahu
untuk melawat dia,
mempunyai catch-up.
Taklimat tentang
zaman dahulu yang indah.
Bagaimanapun, apabila saya sampai di rumah,
saya mencari dia.
Tidak mudah dicari.
Sudah tentu, mereka telah mengalihkannya
sedikit.
Urusan seperti biasa.
Mengesannya
di Huddersfield.
Hmm.
Sepatutnya nampak saya semua
togged keluar dalam nombor dua saya.
Maksud saya, untuk seseorang
yang berada dalam keadaan buruk
kebanyakan hari dalam seminggu,
saya menjadi pintar.
Cacks bawah tilam
malam sebelumnya.
Kedutan tajam
di hadapan dan belakang.
Saya membuli but saya
sepanjang pagi.
Seperti cermin mereka.
Ini adalah
standard padang kawad, Jem.
Boleh melakukan
tugas istiadat di Buck Pal,
Saya kelihatan begitu baik.
Pakaian dan pingat nombor dua.
Saya begitu baik ternyata,
Saya dapat mendengar suara ibu tersayang berkata,
“Pulanglah, nak.
Semuanya dimaafkan."
-Nombor satu.
-Apa?
Pakaian nombor satu di istana.
Ya, betul, betul.
Itulah yang saya katakan.
Saya adalah bijak, anda tidak akan
tahu perbezaannya.
Saya rasa tidak
jika anda jahil babi.
(berdehem lembut)
Hmm.
Jadi, pergilah mengelilingi rumahnya.
Kotej kecil yang indah
dan nikmat
dibayar oleh Yang Mulia,
tidak syak lagi.
Kotak tingkap,
rumput kecil yang sempurna,
lindung nilai dipangkas.
Ketuk pintu,
dan dia ada.
Semua digosok,
merah jambu dan berkilat.
Dia kelihatan begitu tua.
Saya ingat dia
sebagai penyamun yang besar dan kuat.
Dan di sana dia,
lelaki tua kurus kecil
dengan perut buncit.
Saya terkejut
melihat betapa kecilnya dia.
Saya berkata,
"Ayah Rippon, bukan?
“Saya mengumpul
untuk Persatuan Veteran.
Adakah anda keberatan jika saya melangkah
masuk sebentar?"
Saya dapat tahu dia kagum.
"Oh, masuklah.
Masuklah, anak muda.
Anda sangat dialu-alukan, nak.
Masuklah."
Dia semua gebu,
sibuk.
Cerek dihidupkan.
Cina halus, biskut,
semuanya berfungsi.
"Awak akan ambil cawan,
bukan, nak?"
Jadi kami duduk.
Kami duduk
di ruang tamu kecilnya yang kemas,
bersembang tentang itu dan ini.
Saya berkata, "Ini adalah paroki anda,
bukan, Bapa?"
Dia berkata, "Oh, saya kini
berada di antara paroki.
Separuh bersara, awak tahu."
Saya berkata, "Oh,
itu pasti sukar
selepas bertahun-tahun
berkhidmat."
Kita bercakap tentang...
bercakap tentang
keadaan,
pemuda yang tidak terurus dan
tidak bertuhan.
Dia bertanya kepada saya,
"Adakah kamu beriman, nak?"
Dan saya berkata, "Iman berjalan
sangat dalam dalam keluarga kami,
Bapa."
Dia berkata, "Sudah tentu,
apa yang paling saya rindui
bekerja dengan orang muda."
Saya hampir tersedak
krim kastard saya.
Bagaimanapun, jadi, perbualan itu mereda ,
dan dia berkata, "Oh, saya
minta maaf, Koperal.
Mungkin awak mahukan
sesuatu yang lebih kuat."
Saya hanya memandangnya
lama.
"Adakah anda mahu
sesuatu yang lebih kuat, Bapa?"
Saya dapat melihat keseronokan itu
mengalir melalui dia.
Dia tidak berani percaya.
Wajahnya menjadi gelap,
matanya bersinar-sinar.
Dia berkata, "Baiklah,
jika kamu mahu."
Dia mula bangun.
Saya berkata, "Saya sangat kuat,
Bapa Rippon."
Dia duduk kembali seolah-olah
kakinya terlepas dari bawahnya.
saya cakap...
"Adakah anda ingin
melihat?"
Aku mula
membuka butang seluar.
Saya fikir dia mungkin mengalami
serangan jantung.
Dia hanya tidak percaya.
Ia seperti Krismas
datang awal.
Jadi saya berdiri sendiri...
mengusik membuka butang
seperti budak sewa.
Terjatuh cacks,
menjatuhkan seluar dalam saya.
Saya berkata, "Itu dia."
Saya berkata,
"Berbaringlah di atas lantai."
Dia berbaring,
bersemangat untuk menampung.
Saya berkata, "Dalam salib.
Itu akan menjadikan saya
baik dan keras."
Menggoyang ke hadapan beberapa langkah.
Saya berdiri betul-betul di atasnya.
Oh, ada satu butiran
yang saya terlupa untuk sebutkan, Jem.
Untuk beberapa hari
sebelum saya pergi pusingan,
Saya mengamalkan diet
Guinness dan kari.
Dan kemudian pada sebelah petang,
saya mengambil segenggam julap.
Sukar untuk mendapatkan
masa yang betul.
Saya duduk di dalam kereta saya
di luar rumahnya
selama beberapa jam,
dan tiada apa yang berubah.
Sebaik sahaja saya merasakan
kacau di dalam,
Saya mengetuk pintu rumahnya.
Semasa saya duduk di sana,
ia mengalir dalam diri saya,
dan sekarang saya bersumpah
saya akan terkeluar di jahitan.
Rivet keluar
dari saya.
Tentera mengajar anda untuk tersenyum
dan menanggungnya, bukan, Jem?
Kami sangat menyukai penderitaan
penyangkalan diri.
Jadi...
Saya berdiri di atasnya.
(klik lidah)
Saya berkata,
"Anda tidak mengenali saya, bukan?"
"Apa?"
Saya berkata, "Ray kecil.
Saya Ray Kecil awak
dari rumah jagaan."
Membawa dia beberapa saat yang baik,
matanya melilau
ke sana ke mari.
Apabila sen itu jatuh,
ketakutan mengalir melaluinya
seperti elektrik.
Dan peluh berbau busuk
keluar darinya.
"Oh, tolong jangan sakitkan saya.
Tolong jangan sakitkan saya."
Saya berkata, "Jangan bergerak.
“Kalau awak gerak satu inci,
saya potong
"daging dan kentang awak
"dan tolak mereka ke dalam
kerongkong kamu.
Anda boleh menghisap diri anda
untuk perubahan."
Baiklah, jika difikirkan semula,
malu dia tidak belajar
melakukan itu beberapa tahun yang lalu.
Dia mungkin
berdikari.
Kocok ke hadapan, pusing-pusing,
sangat janggal,
tumit pada
lengan kecilnya yang bertali.
Dia tersentak. Saya boleh katakan ia
menyakitkan dia, tetapi dia tidak berani bergerak.
"Sekarang, cari paip air,
Ayah."
Dan saya mencangkung.
Dan saya menyiramnya.
(ketawa)
(ketawa): Sekarang...
Pemindahan ini adalah dalam
tiga fasa yang berbeza.
Mula-mula saya sembur...
(ketawa): menyembur dia.
Pebble-dashed dia.
Seperti sekumpulan merpati
yang berlepas, mereka.
Kemudian beberapa gelombang
lava panas.
Dan akhirnya, satu... satu besar...
(terus ketawa)
... satu kek patty besar,
seperti simen basah,
hilang dari saya.
Dan dia muntah dan meludah,
dan dia tidak berani bernafas,
tetapi dia perlu bernafas.
Dan saya ketawa sebanyak itu,
Saya takut saya mungkin jatuh
ke dalam najis saya sendiri.
Dan itu sahaja.
Berdiri.
Sebungkus kecil
tisu basah di dalam poket saya.
Bersihkan diri...
(terus ketawa)
dan berjalan keluar dari sana
cahaya seperti bulu.
(mengeluh)
Adakah anda percaya itu?
Adakah dia melakukan anda dalam lubang?
Hah?
Tidak.
Saya yakin dia tidak melakukannya.
Walaupun pada usia itu,
mereka takut dengan anda.
(letakkan botol ke bawah)
Di mana awak semasa dia
meniduri saya?
Hah?
Dia melakukan saya dengan betul.
(mengambil botol)
Kami tidak mempunyai banyak tuah
dengan bapa, bukan?
Bagaimana dengan beberapa lagu?
♪ ♪
(nafas menggeletar)
-(anak panah mendesis)
-(jerit haiwan)
(burung memanggil)
(burung berkicauan)
JEM: Sialan.
-Babi sialan.
-(ketawa)
Apa masalah awak?
(terus ketawa)
Baiklah? (terus ketawa)
neraka jahanam.
Untuk apa awak buat itu?
-(Ray sambung ketawa)
-(Jem ketawa)
Buat apa
tu, hmm?
-Untuk apa awak buat begitu?
-Apa?
Hanya memuntahkan mereka
ke dalam mulut anda.
(terus ketawa)
♪ ♪
(menghidu)
Saya tidak akan memakannya sekarang.
♪ ♪
-(enjin berputar)
-PENGGUNA MOTOSIKAL: Awak okay?
Saya sedang menyeberang ke sana,
awak sialan!
PENUNGGANG MOTOSIKAL: Lihat ke mana kamu
pergi, bodoh...
(Jeritan penunggang motosikal
semakin pudar di kejauhan)
HATTIE: Nessa?
Dalam ini.
Hattie?
(bualan tidak jelas berdekatan)
(Nessa ketawa kecil)
Tengok awak dalam kot putih awak.
Oh, jangan mendahului
diri sendiri.
Saya hanya seorang pelatih, Nessa.
Ia kelihatan baik pada anda, walaupun.
Malah pembersih
mendapat kot putih di ahli kimia.
(ketawa)
-Awak dah habis uni?
-Mm-mm.
Final akan datang tahun ini.
-Ini adalah latihan di tempat kerja saya.
-Betul.
Saya-saya gembira saya terserempak dengan awak,
Nessa.
Saya
sudah lama tidak mendengar khabar daripada Brian.
Adakah dia sihat?
apa?
♪ ♪
(hujan berderai)
(letakkan asbak)
Saya benar-benar menyakiti dia, Hattie.
Saya tidak tahu apa yang saya...
Saya tidak tahu sebenarnya.
Saya cuma... saya...
saya tidak dapat menahan diri.
Saya ada, eh...
Aku sakitkan hati dia.
Apa yang dia katakan kepada anda?
Saya tidak ingat, Hattie.
(mengejek) Baik, saya boleh.
Tetapi... (mengeluh)
hanya-hanya biasa najis bodoh.
Tentang dia?
saya cuma...
Fuck, saya cuma...
(mengerang) Saya cuma...
(mengeluh perlahan)
(burung berkicauan)
Anda berada di Tyrone Timur, bukan?
Ooh, izinkan saya merehatkan
fikiran saya sebentar.
salah.
Anda tahu di mana saya berada.
Crossmaglen.
Negara penyamun.
Terdapat
unit perkhidmatan aktif IRA
beroperasi di kawasan itu,
melakukan segala macam.
Mereka sangat baik,
sangat mahir.
Licik, hantu ke sana
ke mari merentasi sempadan.
Ia adalah kucing dan tikus.
Kadang-kadang kami adalah kucing,
kadang-kadang mereka.
Selalunya tidak,
anda tidak pasti yang mana.
Anda boleh mempunyai mereka
dalam pandangan anda
dengan tangkapan keselamatan.
Sementara itu, mereka akan mempunyai
pusingan berkelajuan tinggi
bersayap riang
ke arah belakang kepala anda.
Hanya dalam seminggu
sebelum kami menggali...
... kami menemui dan menjinakkan
tiga IED besar milik mereka.
Mereka menembak dan membunuh salah seorang
pengendali anjing kami dan anjing itu.
Dan mereka menembak jatuh
sebuah helikopter.
Kerja seminggu.
Majlis Tentera Provo
menjangkakan hasil.
(mengeluh)
Dan mereka tidak kecewa.
Pembakar api,
IED, bom tangan, mortar,
senapang sniper,
mesingan berat.
Lebih lengkap
daripada kami.
Apa yang berlaku?
(Jem menghidu)
(mengeluh)
(angin melolong)
♪ ♪
(pernafasan berat dan goyah)
(bernafas berat)
-(merengus perlahan)
-(letakkan mug ke bawah)
(menghidu, merengus)
♪ ♪
(burung berkicauan)
(laras pistol berbunyi di tempatnya)
(pintu dibuka)
Adakah itu bunga
yang ditanam oleh ayah kita?
Anemon?
♪ ♪
NESSA:
Saya akan menulis seolah-olah anda telah membaca
semua surat saya yang lain
Keinginan untuk bercakap dengan anda
dan berkongsi segala-galanya
adalah kuat
i & gt; Walau bagaimanapun, ini bukan tentang saya
Ini adalah mengenai Brian
Brian memerlukan anda
i & gt; Tidak pernah sebelum ini saya bertanya kepada anda & lt;
i & gt; dengan cara ini. & lt;
i & gt; Dia dalam kesusahan
(mengambil kunci)
(muzik rock dimainkan dengan senyap)
(langkah kaki jauh)
(pintu jauh terbuka)
(pintu jauh ditutup)
(pintu dibuka)
(jam berdetik senyap)
(berdesir berdekatan)
RAY: Awak pergi?
Penginapan tidak cukup baik
untuk anda?
Apabila anda berkaki,
setiap hari, Nessa menulis surat kepada anda.
Berapa lama masa itu?
Apabila anda terpincang-pincang
ke dalam hutan,
dia tidak mahu mengganggu
keputusan anda.
Selama beberapa tahun,
kami fikir
anda hanya akan muncul suatu hari nanti.
Dia tidak tahu
jika anda mendapat suratnya,
apatah lagi jika anda membacanya.
Awak tahu dia mengandung.
Awak tak pernah jawab dia sekali pun.
Anda telah
melalui perkara saya?
Kembali ke Toytown,
beruk sialan.
Dapat perempuan saya, dapat anak saya,
dapat hidup saya.
Apa lagi yang awak nak?
Awak yang pergi. awak.
Lupakan diri anda, kawan.
Ini bukan tentang awak. Fakta.
Ia mengenai Brian.
Kasihan anak tunggal
pelarian yang gila.
Bukankah anda mahu memberi dia
beberapa saudara lelaki
dan adik untuk bermain?
Anda seorang lelaki yang besar.
Jangan beritahu saya
anda melepaskan tembakan.
Dia berdoa untuk awak
setiap malam, Ray.
Masih mendoakan kamu.
Beritahu dia untuk menyelamatkan
nafasnya.
Dan ayah kami
juga mendoakan kamu,
setiap hari sepanjang
hayatnya.
Adakah anda telah menjadi lembut?
Bangsat yang malang itu?
Oh, dia berdoa.
Dia berdoa, bukan?
Berdoa setiap kali
dia menanggalkan tali pinggangnya.
Bukankah
selepas itu dia solat lagi?
Basah di bawah pelukan
hasil usahanya.
Oh, dia solat biasa.
Kami belajar keganasan kami daripada
juara serantau nombor satu,
dan dia mempunyai
persaingan yang sengit.
Siapa tahu, mungkin di...
Kejohanan domino British Legion
,
dia nyawa dan jiwa.
Blazer, lencana, tali leher rejimen,
dada di hadapan,
hanya rondaan padang pasir jarak jauh .
Sekarang, itu adalah peperangan.
Pasir untuk sarapan pagi,
makan tengah hari dan makan malam.
Jika Rommel tidak mendapatkan anda,
lalat pasti akan dapat.
Dia tak cakap macam tu.
Betul, dia tidak
bercakap langsung, bukan?
Saya mempunyai banyak masa
untuk mengisi kesunyian
untuknya.
Apa yang awak mahu dari saya,
abang?
Anda akan tahu
jika anda membaca surat itu.
Saya telah membaca surat itu.
Apa kejadahnya?
apa yang awak nak?
(bernafas berat)
Saya di luar jangkauan awak, Jem.
Saya jauh di luar jangkauannya.
Tidak akan ada pencerahan.
Jadi kembali kepada
keluarga kecil anda dan selesaikan.
Awak tak nak saya
pergi, Ray.
Kenapa dengan nama Allah
awak biarkan budak tu
menyertai tentera
di tempat pertama?
Ini bukan kena mengena dengan saya.
Ini pada awak, kawan.
Lihat,
walaupun saya telah membesarkan budak itu,
adakah anda fikir dia bukan
keparat kecil berkepala babi
seperti anda?
-(Ketawa)
-Ia bukan kena mengena dengan saya.
Saya berkata bahagian saya.
Tak sangka dia patut buat,
ikut jejak kami.
Saya fikir dia hanya
mengejar ...
Bagaimanapun, tidak kira apa yang
saya fikirkan atau tidak fikirkan,
adakah anda benar-benar percaya
bahawa anak anda
tidak akan melakukan apa-apa hanya kerana
seseorang memberitahunya untuk tidak melakukannya?
♪ ♪
JEM: Lihat, dia kini
tidak hadir tanpa cuti
Dan sejauh mana mereka menyukainya,
anda juga tahu seperti saya
tiada perasaan hangat dan kabur
dalam MOD.
Hanya sekian lama
mereka akan menutup mata.
Mungkin seminggu, jika kita bernasib baik.
Dan kemudian ahli parlimen
akan datang mengetuk
dan bawa dia pergi.
Tetapi itu yang paling sedikit.
Saya telah melihat bahagian saya
kehilangan jiwa, Ray,
dan pada masa ini,
anak anda berada dalam kegelapan.
Percaya atau tidak percaya,
ada kuasa yang bekerja.
Fakta.
(mengeluh)
Saya tidak mahu apa-apa
daripada awak, Ray.
Saya tidak mahu apa-apa.
Nessa... Nessa percaya
kalau awak jumpa dia
dan bercakap dengannya,
memberinya beberapa jawapan,
ia hanya mungkin membuat
perbezaan.
Ia mungkin.
♪ ♪
JEM:Sebelum terlambat.
(tarik suis rantai)
(kayu berderit)
(langkah kaki)
(berderit)
Brian telah membunuh budak ini.
Dia ganas dia.
Dia yakinkan dirinya jika...
jika mereka tidak menariknya,
dia akan membunuhnya.
Dan ini telah mengikuti
Brian sejak sekolah rendah.
"Ayah kamu ini,
ayah kamu itu."
"Dia ada di rumah kacang."
"Adakah dia terhantuk?"
Lelaki yang tidak kelihatan, Ray Stoker.
Tolonglah.
Beritahu saya sahaja.
Jika anda tidak mahu membantu,
maka saya akan keluar dari sini
dua kali.
♪ ♪
(mengeluh)
Saya suka bevvy.
(bual senyap)
NESSA: Dia masih sedar?
Itu-itu bagus.
Bolehkah anda hanya meminta anak-anak
untuk keluar dari jalan?
Kita tidak mahu mereka
melihat ini, bukan?
Selimut pada...
Ya, selimut padanya tidak mengapa.
WANITA (melalui telefon):
Dan, eh, adakah saya menggerakkannya?
-Tidak, jangan gerakkan dia.
-WANITA: Tetapi dia menghalang.
Saya ulangi itu,
jangan gerakkan dia, puan.
Dan jangan tanggalkan topi keledarnya.
-Anda melakukannya dengan baik.
-(wanita menangis teresak-esak melalui telefon)
Saya tahu ada banyak darah.
(langkah kaki)
(loceng berbunyi di kejauhan)
SHEILA: Kenapa, dia berada
di atas saya pada peringkat itu,
seperti sotong berdarah.
Dan saya, seperti, menyebat
kepala saya ke depan dan ke belakang,
hanya cuba untuk menarik
nafas bersih.
Tetapi dia pasti menyangka
saya berada dalam ekstasi,
'sebab yang bercampur
basah gob dia
terus sahaja mencapai saya.
Oh, saya... Dia tidak akan
berundur, tetapi...
saya tak tipu.
Nafasnya berbau najis,
Nessa.
(ketawa):
Adakah anda pernah mengalaminya?
(angin bersiul perlahan)
terima kasih.
(muzik permainan video dimainkan
di latar belakang)
-Di sini anda.
-Cheers, kawan.
(syiling berdenting)
Dan inilah beberapa kerepek.
Saya tahu awak suka mereka.
Keju dan bawang.
Benda ini
kehabisan jus, kawan.
Saya tidak akan lama.
Tidak lama lagi.
(mengeluh perlahan)
(telefon berdering)
♪ ♪
NESSA: & lt; i & gt; Dia cantik, baik, & lt;
i & gt; lucu, setia
& Lt; i & gt; Dia begitu seperti anda & lt;
i & gt; dalam banyak cara. & lt;
Lucu, eh?
i & gt; Bagaimanapun, saya mohon anda, & lt;
& Lt; i & gt; demi Brian, & lt;
Untuk tolong, sila pulang ke rumah
dan bercakap dengannya
♪ ♪
Biarkan dia bertemu anda sekurang-kurangnya
Dan mungkin, hanya mungkin
dia boleh bergerak ke hadapan
& Lt; i & gt; dan lepaskan apa jua syaitan & lt;
i & gt; kemarahan memegang dia begitu ketat.
i & gt; Saya berdoa anda sihat & lt;
i & gt; dan lihat patut untuk menjawab. & lt;
i & gt; Tuhan memberkati
Cinta sentiasa, Nessa
♪ ♪
("Teenage Lust" oleh The Jesus
and Mary Chain bermain dengan senyap)
(Jem menghembus nafas)
apa?
apa? Apa kejadahnya?
Imej meludah.
apa?
Imej meludah? WHO?
-(Ketawa)
-Persetan.
Persetankan segera.
Bapa kita yang di syurga?
Persetankan.
(ketawa): Katakan saya agak.
Katakan saya
seorang penyadap tua yang menyedihkan.
Dia baik-baik saja,
bukan?
-WHO?
-Budak lelaki itu.
"Budak lelaki itu," Brian,
berjalan dengan baik, sangat baik.
Mereka fikir
dia adalah prospek sebenar.
Tidak dapat menahan dirinya.
Budak-budak lain
hanya jatuh di belakangnya.
-Betul ke?
-(ketawa): Ya.
Anda masih ingat bagaimana keadaan anda
ketika anda sejuk dan lapar,
anda tidak tidur
dalam tiga malam.
Ia adalah setiap lelaki untuk dirinya sendiri.
Bersama Brian...
(menghembus nafas kasar)
dia ada kekuatan untuk dibelanjakan.
Dia mungkin berada di hujung
talinya,
tetapi dia masih mencari
yang lain.
Dan mereka memberi perhatian kepada itu.
(Jem menghembus nafas)
RAY: Hmm.
Apabila anda melakukan pemilihan dan, eh,
dilencanakan ke dalam rejimen,
Saya sangat bangga.
Dan saya sangat cemburu.
Saya fikir, "Saya mahu itu.
Saya mahukan sebahagian daripada itu."
Katakan sukarela untuk 14 Int
adalah cara untuk mendekatkan diri,
anda tahu.
Latihan di Bradbury Lines
bersama anak-anak anda dan semua,
Saya fikir ia berada
dalam jangkauan, tetapi...
(menghidu)
Bukan sebab saya
dia mendaftar.
Kerana awak.
Walaupun dengan semua najis yang
dia hadapi selama bertahun-tahun,
ia adalah beberapa idea yang dia ada,
ia adalah...
Ia adalah ruang
di mana anda sepatutnya berada
yang dia kejar,
yang dia terpesona.
Sekarang dia takut
dengan bayang-bayangnya sendiri.
Dia tidak tahu siapa awak.
Tidak tahu apa-apa tentang awak.
Kecuali kisah-kisah lama
semasa kita masih muda.
Anda tahu, fius pendek,
pergaduhan jalanan, vandalisme.
(ketawa kecil): Awak dan saya berdua,
kita sama-sama liabiliti ketika itu.
Tetapi sekarang dia, eh...
Entahlah,
dia tengok tangan dia
seolah-olah mereka milik
orang lain.
apa?
Khabar angin, kawan. Khabar angin.
Sehingga anda memberitahu saya
apa yang berlaku,
itu sahaja yang kita ada.
(serangga bergelora)
♪ ♪
(burung berkicauan)
(Nessa menarik nafas dalam-dalam)
(pintu berderit terbuka)
(pintu ditutup)
(Nessa menarik
nafas dalam-dalam, terketar-ketar)
NESSA: Saya sedar saya tidak pernah
bercakap dengan anda dengan betul
tentang ayah kamu.
Dan itu adalah
kesalahan saya, Brian.
Saya dan Jem fikir kami boleh
membuat kehidupan yang baik untuk anda,
dan-dan saya fikir
dalam beberapa cara yang kita ada.
Tetapi ia tidak mudah
untuk anda...
sepanjang tahun ini.
Anda tahu, ia membayangi
segala-galanya.
Setiap makan malam keluarga.
Setiap hari lahir,
setiap Krismas,
setiap majlis istimewa.
Dan saya rasa, dengan tidak bercakap
dengan anda mengenainya...
...itu adalah cara saya
untuk melindungi awak daripadanya.
Sejauh manakah anda tahu
tentang Masalah awal
di Ireland Utara?
♪ ♪
(kedengaran statik radio)
(guruh menyambar)
(
perbualan radio terherot-herot)
(bualan radio semakin kuat)
(bualan radio terhenti secara tiba-tiba)
(angin melolong)
(guruh berdentum)
Kami akan tidur di luar malam ini.
NESSA: Saya kehilangan dia secara berperingkat.
Saya kehilangan dia secara berperingkat.
Selepas beberapa lawatan pertama
di Ireland Utara,
dia sudah
agak sukar untuk dicapai.
Dan kemudian apabila dia menawarkan diri
untuk beberapa tugasan khas,
saat dia mengangkat
tangan, dia...
dia seolah-olah hilang
ke dunia lain.
Oh, tetapi bukan itu sahaja.
Dia mahukannya.
Dia masih hidup, bersemangat.
Dia mengucapkan selamat tinggal
sebelum dia pergi.
Dan apabila dia kembali,
anda tidak dapat menghubunginya.
Anda akan duduk di meja dapur
bersamanya,
dan dia akan melihat anda
seperti anda berada di seberang
padang bola sepak
dan anda seorang kenalan,
anda tahu, mungkin, dan dia
cuba mencari tahu
siapa awak.
Saya mengandungkan awak.
Dan saya semakin besar
dari hari ke hari,
dan dia kelihatan semakin mengecut.
II... (mencemuh) Saya rasa
seperti gergasi besar yang sedang berjalan
hidup dengan orang kecil,
takut saya nak
remukkan dia, tapi...
Kemudian suatu hari dia pergi,
dan saya...
menyedari saya telah menunggunya
.
♪ ♪
(guruh berdentum perlahan)
Ray tidak pernah bercakap dengan saya
tentang apa yang berlaku di sana.
Saya cuba menghubungi
seorang...
anda tahu, beberapa orang lelaki
yang berkhidmat dengannya, anda tahu,
yang bersamanya,
tetapi mereka tidak berkata apa-apa.
Mereka mendapat amaran
daripada MOD.
Mereka pasti telah
diberi amaran.
Jadi apa yang saya ada hanyalah
apa yang saya beritahu sekarang.
Tapi saya kenal Ray.
Saya mengenali Ray lebih baik
daripada saya mengenali diri saya sendiri.
Dan seperti yang saya katakan, budak-budak itu,
mereka tidak boleh mengatakan owt.
(mengeluh)
Tetapi saya memberitahu anda ini banyak--
mereka mencintainya
dan mereka menghormatinya.
Dan mereka tidak pernah memberi saya... tidak pernah
memberi saya satu petunjuk alasan
bahawa dia telah melakukan sesuatu
yang patut dia malu.
♪ ♪
Tetapi dia meninggalkan kita, bukan?
Dia tinggalkan kita.
Apa itu, ibu?
Sesuatu yang boleh dibanggakan?
Kenapa dia pergi?
Hah? Kenapa dia tinggalkan kita?
♪ ♪
(angin melolong perlahan)
Jenayah perang.
Itulah yang dia panggil--
jenayah perang.
Sialan jenayah perang saya?
Perang adalah jenayah sialan.
Dan kami adalah
askar hantu.
Misi kami pada yang satu ini adalah
pengawasan, tulen dan mudah.
Kami menggali pada waktu malam.
Dua OP.
Kereta kami berada di pagar pagar di
hujung lorong yang tidak berturap
bersempadan dengan bangunan ladang.
Struktur yang menarik
ialah bangsal pemerah susu
tidak lebih daripada 30, 40 kaki
dari kami di seberang halaman.
Setelah mendapat maklumat, kami telah meninjaunya
beberapa malam sebelumnya.
Mereka tiba
sejurus selepas matahari terbenam.
Pembuat bom adalah pemain
yang terkenal kepada kami.
Anak muda bersamanya,
kami tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Intel kita kukuh, tetapi...
dua hari
tak gerak.
Kami mula tertanya-tanya sama ada mereka
telah terlepas,
jika ada...
terowong atau pintu masuk tersembunyi
kami terlepas
ketika kami meninjau bangunan itu.
Saya baru sahaja menulis laporan saya
apabila bom itu meletup.
Letupan itu sangat kuat sehingga
anda tidak dapat mendengarnya.
Kekuatan gegaran itu
mengalir
setiap sel badan anda.
Mengenyangkan anda, seperti tiada
apa-apa lagi daripada anda.
Hanya huru-hara.
Seluruh bumbung terangkat
dari bangsal
di atas awan asap hitam,
seperti kartun.
Dinding membengkak ke luar,
terbuka.
Serpihan mula
menghujani kami.
"Adakah kita diserang?
Adakah mereka tahu kita berada di sini?
Adakah mereka menyingkirkannya?"
Mereka akan melakukan itu kadang-kadang.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Jika mereka... mereka menyangka
anda meminati mereka,
mereka akan meletupkan senjata
dan lebih teruk.
Dan kami sedang menunggu
untuk masuk, tetapi setakat ini,
tiada apa-apa.
Kemudian hanya kedengaran suara
lelaki ini menjerit.
Seperti yang saya katakan, kami dalam
pengawasan, tidak lebih.
Kami tidak dilengkapi
untuk sesuatu yang serius.
Sidearms sahaja,
beberapa lama antara kita.
Apabila Semtex itu berbunyi,
kita sepatutnya memanggilnya,
serahkan kepada anak buahmu,
tapi...
(ketawa):
Saya tidak tahu kenapa, tetapi...
atas sebab tertentu, kami berpindah.
Terdahulu untuk menghubungi.
Saya rasa ia adalah
"menunggang ke bunyi senapang"
jenis kegilaan.
Kami mula merangkak
menuju ke bangsal pemerah susu.
Mungkin senjata
yang dilatih ke atas kita, penembak tepat.
Mungkin ada bom lain
yang menunggu di dalam bangunan.
Kami tidak tahu.
(burung memanggil)
Jadi kami merangkak, kepala ke bawah,
semakin dekat, semakin dekat.
Apa yang kita boleh...
Satu-satunya bunyi
ialah jeritan.
Jelas sekali, kami mahu menghidupkan
salah seorang daripada mereka,
kalau boleh, suruh dia bercakap.
Ia berasap
di dalam bangunan
anda hampir tidak dapat melihat
di hadapan anda.
Ternyata
mereka berdua sahaja,
tuan dan perantis.
Dan pemain itu
mesti berdiri
antara bom dan kanak-kanak itu.
Sekarang tidak ada lagi dia.
Kecuali giginya,
dikebumikan di sisi
kepala lelaki muda itu.
Dengarnya itu anak saudaranya
beberapa hari kemudian.
Dan saya pasti tergelincir
apabila kami memasuki beberapa...
sekeping dia, kerana saya
diselubungi, anda tahu...
Apabila saya mengangkat diri saya,
saya diselubungi lendirnya.
Kanak-kanak itu berada di atas tanah.
Cebisan dia adalah...
Dia masih hidup, hampir,
tetapi sebahagian daripadanya telah hilang.
isi perutnya tertumpah keluar,
dan dia menangis
untuk ibunya.
Gigi pembuat bom tertanam
di sisi kepalanya.
Saya berdiri betul-betul di atasnya.
Tiga orang budak kami membersihkan
bilik kiri dan kanan.
Saya berdiri di atasnya.
Dia sedang nazak, budak ini, Jem.
Dia sedang nazak.
Saya dapat melihat ketakutan
di matanya.
Kebencian sialan.
Dia memandang saya dengan penuh kebencian.
Tidak boleh berumur
lebih daripada 16 atau 17 tahun.
Lebih muda daripada Brian sekarang.
Dia menjerit kepada saya.
Merayu saya untuk menembaknya.
Jadi saya tembak dia.
Dia sedang nazak?
Ya, Jem, dia
hampir mati. Dia sialan...
Saya tak bunuh dia.
Dia membunuh diri.
Fucking bunuh diri.
Saya hanya menyenggolnya
ke atas talian.
Sialan sialan.
Di mana mereka akan
meletakkan bom itu? Dalam pub?
Di pusat membeli-belah?
Di kelab malam?
Dijamin, akan ada
orang yang tidak bersalah.
Sungguh belas kasihan.
Ternyata mereka hanya
membunuh diri.
Dan saya pembunuh sialan?
Saya harap... saya harap
saya telah meninggalkan dia untuk mati.
Saya harap saya biarkan dia dengan
penuh penderitaan.
Berbaring di sana dengan isi perutnya
tertumpah,
menangis kerana ibunya.
Saya sepatutnya tinggalkan dia di sana.
Sepatutnya telefon ambulans.
Memberitahu mereka untuk mengambil
laluan yang indah.
Saya tidak bergurau
saya telah berbuat baik kepadanya,
tetapi saya lakukan.
Dia merayu saya untuk melakukannya.
17 tahun,
menggigil di atas tanah,
dan saya habiskan dia.
Hanya untuk menghentikan jeritan.
Dan itu sahaja.
Itu sahaja yang ada.
Ya, dengar,
sudah tentu mereka... lelaki tahu.
Lelaki... lelaki tahu
apa yang saya telah lakukan.
Mereka tidak mempersoalkannya.
Mereka tahu lelaki ini telah tiada
dan tiada siapa yang akan mendapat
apa-apa daripadanya.
Pada masa
kami membawanya ke mana-mana,
dia-dia tidak akan terselamat.
Tiada siapa berkata sepatah pun.
Tiada siapa yang mempersoalkannya.
(burung memanggil)
Tiada siapa berkata sepatah pun.
Tetapi saya memanggilnya ke
bilik gerakan South Det.
Peringkat itu, tugas kami telah selesai.
Diserah, balik
ke berek, ada taklimat.
Kecederaan budak itu--
tidak terfikir oleh saya
sebarang soalan akan ditanya,
tetapi...
Mereka semua berada dalam kelainan.
Ruperts, orang atasan.
Jadi, selepas...
CO mempunyai saya di pejabatnya.
Eh...
Saya dapat tahu
dia mengalami tekanan.
Seluruh kepala gemuknya kelihatan seperti
bisul yang memerlukan lancing.
"Dengan semua peraturan
perikatan yang sah,
itu jenayah perang,
Sarjan Stoker."
Oh, hello. Di sini kita pergi.
Dia memandang tajam ke arah saya.
"Kita perlu menghapuskan perkara ini.
“Dia memberikan ancaman.
Dia mengangkat senjatanya."
"Tidak, dia tidak melakukannya, tuan."
Saya menjerit di mukanya,
"Tidak, dia tidak melakukannya."
(suara bergetar):
"Lengannya dicincang."
(menangis):
Saya berkata, "Saya mahu keluar."
Dia-dia berkata, "Anda tidak boleh."
Dia berkata, "Tarik diri anda
bersama-sama dan jangan tebal.
"Ambil beberapa hari,
jumpa doktor kepala,
"awak akan betul seperti hujan.
Kami akan menghilangkan ini." Jadi...
Saya berdiri di hadapan...
di hadapannya,
air mata panas memancut keluar dariku.
Jika anda bertanya kepada saya
siapa nama saya,
Saya tidak akan tahu.
(sebak)
Jadi saya...
Saya mengambil masa beberapa hari, tetapi...
ia-ia tidak begitu lama
untuk mengecut untuk melihat
terdapat retakan pada ais
yang tidak akan sembuh.
Saya...
saya, seperti yang dia katakan...
-Hei.
-...unsur yang tidak stabil.
Bahaya kepada diri saya dan orang lain,
yang, dalam barisan kerja kami,
bermakna secara amnya tidak baik
untuk perniagaan.
Masa untuk pulang.
Jadi dia mengisytiharkan saya tidak sihat,
"kembali ke unit."
Menandatangani saya keluar, meletakkan saya
dalam pesawat kembali ke rejimen saya.
Tidak lama kemudian,
saya mendapati diri saya
di jalan-jalan Sheffield,
merenung pintu depan saya yang lama.
Orang awam...
dan a...
... penjenayah perang rahsia kecil yang kotor
.
Ya, saya akan
berkhidmat selama 15 tahun,
akan keluar pula.
(mengeluh)
Bolehkah anda menyelamatkannya?
Saya menyelamatkannya, Jem.
Saya menyelamatkannya.
Selamatkan dia daripada
kesakitan yang lebih teruk.
Saya akan seronok melihat dia
menderita lebih lama,
jadi saya menyelamatkannya--
menyelamatkannya daripada itu.
Kenapa awak tembak dia?
Bolehkah kita membiarkan dia hidup?
(menghela nafas) Pada masa itu,
saya tahu kita tidak boleh.
Pada masa itu.
(mengeluh): Pada masa itu.
♪ ♪
(tarik nafas dalam-dalam)
(senyap): Hei.
Kami semua telah melakukan sesuatu.
Kita semua telah melakukan sesuatu, Ray.
Saya tidak perlukan
pengampunan awak, Jem.
Mungkin saya boleh selamatkan dia.
Mungkin saya tidak
dapat menyelamatkannya.
Mungkin saya seronok membunuhnya.
Mungkin saya tidak.
Mungkin saya kasihan kepadanya.
Mungkin saya benci dia.
Saya tidak tahu, Jem.
saya tak tahu.
Tetapi saya tidak memerlukan
pengampunan anda.
Saya melakukan jenayah itu.
Saya masih melayan masa.
Saya tidak berhutang sekarang dengan sesiapa.
Paling tidak kepada anda.
(mengeluh berat)
(ketawa kecil)
Berapa banyak Salam Maria
yang saya dapat untuk itu?
(angin melolong)
(tapak kaki surut)
♪ ♪
NESSA:
Dan dia diam, murung.
Matanya mencari
jalan keluar.
Nah, terdapat khabar angin,
kerana anda hanya tahu dengan baik,
bahawa dia telah hilang akal
di sana, bahawa...
anda tahu, dia akan...
dia menjadi psiko,
bahawa dia telah terlibat
dalam beberapa perkara buruk.
Malah dia telah membunuh
orang awam yang tidak bersenjata.
Oh, dan malunya.
Rasa malu
seakan-akan menghimpitnya.
Maksud saya, tanpa mengira
apa yang berlaku, rasa malu.
Sukar untuk membayangkan bahawa,
anda tahu,
apa yang boleh dilakukan oleh rasa malu kepada seseorang.
Dia seorang yang sangat bangga,
ayah awak, Brian.
Dia sangat bangga.
Bangga?
Awak tak faham.
-Dia meletakkan hati dan jiwanya
ke dalam askar.
-Bangga?
Sama seperti ayah kamu,
Jem, kamu tahu?
Dengar sendiri, Mak.
Jadi... jadi untuk mengambil itu
daripada seseorang,
untuk mengambilnya daripada dia,
ia seperti mengambil namanya.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu
munasabah tentangnya?
Oh, saya tidak munasabah
mengenainya pada masa itu.
Anda tahu, dan jika ia...
jika bukan kerana mengetahui
bahawa ada bayi
dalam perjalanan, dan jika ia...
kalau bukan kerana awak...
Saya tidak tahu
apa yang saya akan lakukan.
Jadi, ya.
Dia tinggalkan kita.
saya minta maaf.
Dan adakah itu yang anda fikirkan,
atau adakah itu yang anda tahu?
(Brian tersengih)
Kerana ini
yang saya fikir, ibu.
Saya rasa dia
pembunuh sialan
dan pengecut.
Kerana hanya
orang yang lemah dan pengecut boleh pergi
daripada keluarga mereka seperti itu.
Jangan cakap pasal dia.
Awak tak kenal dia.
Tidak, anda betul.
saya tak kenal dia.
Itu masalahnya, innit?
Saya tidak kenal dia.
Saya tahu semua
yang saya perlu tahu
tentang bangsat itu.
Dan bahawa dia adalah
lubang benam yang besar dan gergasi
di tengah-tengah kehidupan kita.
Jangan cakap pasal dia macam tu.
Jangan bercakap tentang sesiapa
seperti itu di hadapan saya.
Paling tidak dari semua lelaki
yang memberi anda hidup,
yang merupakan perkara yang diberkati.
diberkati? diberkati?
Kenapa semuanya mesti
diberkati
di rumah ini, ibu?
Anda memberi saya kehidupan.
Dia menghina saya...
... sumpahan sialan.
♪ ♪
JEM: Selama ini.
(guruh berdentum)
Selama ini.
"Selama bertahun-tahun ini,"
apa?
Bagaimana awak...
Musim sejuk,
maksud saya, pengasingan.
Bagaimana saya melakukan apa?
Bagaimana saya berjaya tanpa awak?
Ia belum berakhir, Jem.
Anda membuat ia berbunyi seolah-olah ia...
maksud saya...
Saya tidak akan berpura-pura saya tidak memikirkannya
dari semasa ke semasa,
tetapi ini dia, Jem.
Ini adalah hidup saya.
Adakah ia mesti begitu?
"Adapun manusia,
"Hari-harinya seperti rumput:
"Seperti bunga di padang,
begitulah berbunga.
"Sebab angin melintasinya,
"dan ia telah hilang;
dan tempatnya
tidak akan mengetahuinya lagi."
Dan seterusnya, dan seterusnya.
A-sialan-lelaki.
Selamat malam, Ray.
-(panggilan burung pengsan)
-(angin bersiul perlahan)
(nafas berat)
(nafas menggeletar)
(angin melolong)
(tapak kaki terkehel)
(dalam, sesak nafas)
(hembus nafas panjang)
♪ ♪
(dalam, sesak nafas)
RAY: Brian?
(hembus nafas panjang)
Brian?
(pernafasan senyap dan serak)
♪ ♪
(senyap, bergema degupan jantung)
(muzik berhenti secara tiba-tiba)
(bersiul angin)
(nafas menggeletar)
(burung berkicauan)
(mengeluh perlahan)
(dart terkena papan dart)
(guruh berdentum)
(merengus perlahan)
-(dentum kuat)
-(kaca berderak)
(guruh terus berdentum)
-(dentum kuat)
-(tersentak)
(nafas menggeletar perlahan)
(berdentum laju)
(angin melolong)
(angin terus menderu)
(dentuman deras
dan angin melolong berterusan)
(telefon berdering)
(penggera kereta berbunyi)
(dentuman deras
dan angin melolong berterusan)
(
bualan radio tersekat-sekat dan tidak jelas)
(penggera kereta terus berbunyi)
(angin melolong)
(audio diredam)
(berdentum kencang
dan angin melolong sambung semula)
(bernafas berat)
(tiada dialog)
(dentuman deras
dan angin melolong berterusan)
dan angin melolong berhenti secara tiba-tiba)
(air mengalir perlahan)
(angin mengerang perlahan)
(panggil burung jauh)
(burung berkicauan)
(air mengalir perlahan)
(merengus perlahan)
(menghela nafas senyap)
(terburai)
♪ ♪
(daun berdesir ditiup angin)
(burung memanggil, berkicau)
JEM: Hey.
Saya perlu pergi.
(mengerang)
awak buat apa?
neraka jahanam.
(merengus)
(ketawa kecil)
(merengus dan mengerang)
(merengus dan mengerang
berterusan)
(tercekik)
(renggut tegang)
(kedua-duanya bernafas dengan berat)
(merengus)
(bernafas berat)
(merengus perlahan)
♪ ♪
(tiada dialog)
(muzik pudar)